翻译人员: Felix Chen
校对人员: Angelia King
我想成为一名摇滚歌星。
这就是我的梦想，我梦想的一切。
更准确的说，我想成为一名流行歌星。
那是在八十年代末。
我主要是想成为
流行尖端或杜兰杜兰（两个著名乐队）的第五名成员。
但没成功。
我不识谱，但我会用合成器和电子鼓。
我在内华达州北部的一个农业小镇长大。
我很确定我的生活会是怎样。
去拉斯维加斯的内华达大学上学时
我18岁，
我吃惊地发现
那儿没有流行歌星基础课程，
甚至也没有与此相关的学位。
那儿的唱诗班指挥
知道我会唱歌
并邀请我加入唱诗班。
我回答道，“好的，我非常愿意加入。听起来非常不错。”
接着我离开了房间，说到，“没门。”
我高中学校唱诗班里的人都非常怪异，
我可不想与这种人有任何关联。
大约一周后，我一位朋友找到我，对我说，
“听着，你必须加入唱诗班。
在这学期末，我们一起去墨西哥旅行，
所有费用全免。
而且女高音部全是辣妹。”
因此因为墨西哥和美女们，我想通了，
我能为此做任何事。
我去唱诗班的第一天，
与坐在了男低音部
仔细观察
他们在做什么。
他们打开乐谱，指挥一挥指挥棒，
轰隆一声，他们开始演唱
莫扎特“安魂曲”中的求怜经。
在此之前我的世界是黑白的，
而突然所有的事物都变得绚丽多彩。
这是我经历过的最具变革性的经历 --
在那一刻，听着和谐的不和谐的歌声
人们在歌唱，人们拥有
共同的愿景。
我人生中第一次感受到
我是比自身更大的事物的一部分。
事实证明，在女高音部有许多可爱的女孩儿。
在一两年后我决定为
唱诗班写一篇作品，
作为礼物献给这名
改变了我人生的指挥。
我在那时学会了阅读五线谱，或者说慢慢地学会了读五线谱。
这一作品发行了，
然后我又写了一个，也发行了。
接着我开始指挥乐队，
我在茱莉亚音乐学院获得硕士学位。
我发现我现在作为一名
专业古典作曲者和指挥
站在各位面前还是让我有些恍惚。
几年前，
我的一个朋友email给我
一个链接，一个YouTube的链接，
说道，“你必须看看这个。”
那是名年轻的女性上传的一段献给我的视频，
演唱的是我的
一部女高音作品，名为“睡眠”。
（视频）布瑞林·洛西：你好，埃里克·惠特克先生。
我的名字叫布瑞林·洛西，
这个视频
我想献给你。
由我演唱的“睡眠”。
我只想告诉你，我有点紧张。
♫如果在夜晚♫
♫出现噪音♫
埃里克·惠特克：我震惊了。
布瑞林是如此的单纯，如此的甜美，
她的声音是如此的纯净。
我甚至爱上了在她后面看到的东西。
我能看到在她房间中在她身后一只小泰迪熊坐在钢琴上。
多么亲切的一个视频啊。
我有了这样的想法：如果我能让50个人
都做这同一件事，
演唱自己的声部 -- 女高音、女低音、男高音和男低音 --
无论他们身处何方，再把他们的视频放到YouTube上，
我们能把这些视频剪辑在一起，变成一个虚拟的唱诗班。
我在我的博客上写道，“OMG OMG”（天呐！天呐！）
我真的写了，“OMG”（天呐！）
希望这是我最后一次在公众面前这么做。
（笑声）
我开始招募演唱者。
我提供了我在2000年创作的
作品的免费下载，
作品名为“金色之光”，它表示“光芒和金子。”
慢慢引起了注意，人们开始上传他们的视频。
我得说，在此之前，
我所做的就是贴出了我自己
指挥的一段音频。
在我录制它的时候，完全沉浸其中，
因为我在脑海里仅有听到的音乐，
想象着某天能够成真的唱诗班。
然后，我在后面演奏了一段钢琴曲，
这样演唱者就能够有伴奏可以边听边唱了。
接着视频开始进入时...
（歌声）
这是来自新加坡的谢丽尔·昂。
这是伊万杰里纳·艾蒂安
（歌声）
来自马萨诸塞州。
来自瑞典的斯蒂芬·汉森。
（歌声）
来自德克萨斯州达拉斯市的贾马尔·沃克。
这一作品中甚至还有一小段女高音独唱，
因此我有试镜的程序。
不少女高音歌手上传了她们演唱的部分。
后来有人告诉我，
许多参与这个项目的歌唱者也告诉过我，
他们有时会录制50或60个不同的镜头，
直到他们满意 -- 然后再上传。
这是我们女高音独唱的优胜者。
来自田纳西州的梅勒妮·梅尔斯。
（歌声）
我喜欢她在上面露出的小笑脸 --
就像是在说，“没问题，一切都很好。”
（笑声）
从人群中
脱颖而出一个年轻人，斯科特·海恩斯。
他说道，“听，这就是
我一生都在寻找的。
我非常荣幸成为这些视频的剪辑者。”
我说道，“谢谢你，斯科特。我很高兴你找到了我。”
斯科特把所有视频聚集在一起。
他整理了音频。
他确保一切井井有条。
接着一年半之前我们把这段视频放在了YouTube上。
这是由虚拟唱诗班演唱的“金色之光”。
（歌声）
时间有限，就放到这里吧。
（掌声）
谢谢。谢谢。
谢谢。
还有更多，更多。
非常感谢。
我也有与各位同样的反应。
我第一次听的时候，感动的泪流满面。
我简直不敢相信其中蕴含的诗意 --
这些灵魂都在自己的荒岛上，
相互用瓶子发送电子信息。
这个视频迅速传播开来。
第一个月就有一百万次点击，
它受到了极大的关注。
正因如此，许多歌唱者开始说，
“不错，虚拟唱诗班2.0呢？”
因此，我决定开始制作虚拟唱诗班2.0，
其中我会选择一些与布瑞林所演唱的相同的片段。
“睡眠”，这是另一个我在
2000年创作的作品 --
由我亲爱的朋友查尔斯·安东尼·维斯特里创作诗词。
再一次的，我贴出了指挥视频，
接着开始接收提交的作品。
这次我们发现了有些更年长的参与者。
（歌声）
一些更年轻的参与者。
（视频）女高音：♫在我的枕头之上♫
♫安睡在床上♫
埃里克：这是来自英格兰的乔吉。她只有九岁。
这难道不是各位曾看到过的最甜美的事物么？
有人完成了所有八个视频 --
一个男低音甚至演唱了女高音的部分。
这是柏·安汀。
（视频）柏·安汀：♫安睡在床上♫
埃里克：我们的目标是 -- 这是个有点随意的目标 --
有一个音乐电视中大家都在唱“棒棒糖”，
他们让来自世界各地的人演唱那一小段曲调。
有超过900人参与其中。
因此我告诉演唱者，“这就是我们的目标。
这就是我们要超越的数字。”
我们在一月十号停止接收作品，
我们最终收到了2,051个视频
来自58个不同的国家。
谢谢。
（掌声）
来自马耳他、马达加斯加、泰国、越南、
约旦、埃及、以色列，
最北端来自阿拉斯加，最南端来自新西兰。
我们在Facebook也有一个页面
让歌唱者可以上传他们的推荐作品，
他们喜欢什么样的作品，他们演唱时的经历。
我也从中选出了一部分。
“我姐姐和我过去时常一起在唱诗班中唱歌。
现在她是一名不断旅行的空军飞行员。
能再次一起演唱实在是太棒了！”
我喜欢她与她姐姐一起唱歌的看法。
“除了美妙的音乐以外，
这是一个我之前从未遇到的世界范围的社区，其中的人们联系在一起，
知道自己是其中的一份子真是太好了。”
我个人最喜欢的一段，
“当我告诉我丈夫我打算参与其中时，
他对我说，你没有唱这些歌的嗓子。”
是的，我保证各位中许多人都曾听到过这些。
我也是。
“这太伤人了，我的眼泪喷涌而出，
但尽管他说了这些伤人的话，我内心深处还是想参与其中。
参与这个唱诗班能让梦想成真，
我从未参与过唱诗班。
当我在Google Earth Map上做上标记时，
我不得不去最近的城市，离我生活的地方大约有400英里远。
由于我生活在大阿拉斯加小镇，
卫星是我与世界的唯一连接途径。”
有两件事让我深有感触。
第一件是，人类
将跨越任何距离
去相互寻找和联系。
这与科技无关。
第二件是，
人们似乎正在经历的是一个真实的联系。
这不是个虚拟唱诗班。
这些在线的人们是朋友；他们从未见过。
但我也了解我自己，我感觉得到
所有参与者的这一虚拟团队精神。
我感觉到这一唱诗班的亲密 --
几乎像个大家庭。
我想用来结束今天的演讲的是
由虚拟唱诗班2.0
演唱的“睡眠”的首映。
这是初次亮相。
我们还没完成这一视频。
各位能想象一下，2,000个同步的YouTube视频，
光是渲染的时间就够骇人听闻的了。
但我们完成了头三分钟。
我感到极其荣幸，
能够在这儿向各位首次展示这一视频。
各位是最先看到它的人。
这就是虚拟唱诗班歌唱的“睡眠”。
（视频）虚拟唱诗班：♫夜晚悬挂在♫
♫月亮之下♫
♫一道银丝在黑暗的沙丘之上♫
♫紧闭的双眼和放松的头部♫
♫我知道睡眠就要来临♫
♫在我的枕头之上♫
♫安睡在床上♫
♫脑海中充满了无数画面♫
♫我无法入睡♫
♫我心潮澎湃♫
♫而我的四肢像是灌满了铅♫
♫如果在夜晚出现噪音♫
埃里克·惠特克：非常非常感谢。谢谢。
（掌声）
非常感谢。谢谢。谢谢。